Examen de JavaScript et jQuery

L'interface comporte 3 boutons, un section vide qui sera complétée par des nombres, un élément 
<meter>, un total et un cadre de logs.

Au clic sur le bouton "?", si la somme des nombres est inférieure à 20, un nombre aléatoire 
entre 1 et 9 (valeurs comprises) est ajouté dans la section. 
Si la somme des nombres atteint ou dépasse 20, le bouton "?" devient gris et le clic sur 
celui-ci n'a plus d'effet.

Les nombres ont un background rose.

Au clic sur un nombre, les nombres deviennent tous roses et le nombre cliqué devient vert.

Au clic sur les boutons "-" ou "+", si un nombre est vert, une ligne de log est ajoutée en haut 
du cadre de logs. Cette ligne est de la forme x + y = z ou x - y = z selon l'opération cliquée, 
et où x est le total avant le clic, y le nombre vert et z le total après le clic.
z est toujours compris dans l'intervalle 0 à 20. Ce qui donne parfois des logs surpenants comme 
"15 + 6 = 20" ou "3 - 7 = 0"
Le nouveau total ainsi calculé, est affiché à côté du <meter> et en tant que value du <meter> 
(dont les paramètres sont min="0" max="20" value="0" low="10" high="12" optimum="20").

Dernière étape, quand tout le reste fonctionne : les nombres générés sont triés du plus petit 
au plus grand !





